## Требования к проекту
## 1 Введение
### 1.1 Назначение
В этом документе описаны функциональные и нефункциональные требования к приложению «Расписание БГУИР» для ОС WindowsPhone. Этот документ предназначен для команды, которая будет реализовывать и проверять корректность работы приложения.
### 1.2 Границы проекта
Приложение «Расписание БГУИР» позволит пользователю узнавать актуальное расписание занятий, экзаменов и расписание занятий преподавателей.
## 2 Требования пользователя
### 2.1 Программные интерфейсы
 - Данное приложение будет взаимодействовать с API сайта iis.bsuir.by.
 
 - Язык программирования - С#, фреймворки данного ЯП.
### 2.2 Интерфейс пользователя
При запуске приложения пользователь получит расписание на сегодняшний день. Так же пользователю будет предложено перейти к завтрашнему или вчерашнему дню, будет возможность изменения текущей недели и номера группы, подгруппы.

### 2.3 Характеристики пользователей
Данное приложение предназначено для студентов и преподавателей БГУИР. Все люди, умеющие пользоваться смартфоном смогут пользоваться данным приложением.
### 2.4 Предположения и зависимости
Приложение может работать без доступа смартфона к интернету, но без гарантии получения актуальной информации. Приложение не сможет получить доступ к данным, если на сайте iis.bsuir.by будут проводиться системные работы или сайт по каким-либо другим причинам будет недоступен.
## 3 Системные требования
### 3.1 Функциональные требования
 - Загрузка занятий на текущий день, неделю.
 
 - Возможность выбора группы, недели.
 
 - Загрузка занятий преподавателя.
 
 - Заметки заданий для лабораторной работы.
 
 - Оповещение за день до лабораторной работы. Оповещение за три часа до лабораторной работы.
 
 - Загрузка фото преподавателя.
### 3.2 Нефункциональные требования
#### 3.2.1 Атрибуты качества
1. Стабильность. Так как не всегда есть интернет, то необходимо обеспечить кеширование данных для информирования пользователей.
2. Актуальность. При наличии подключения к интернету обновлять данные минимум раз в день.

